#要件定義書です

-作画作業などの時間を計り、保存し、進捗状況をグラフで出力するWebアプリケーション

-エクセルのようなセルの中に累計時間が表示され、それをクリックするとストップウォッチが始動し、もう一度クリックすると止まり、その時の時間がセル内の時間に足される。

-指定した時間にその日の進捗状況をツイートし、作業のモチベーションを上げる機能。メール送信機能もつけたい。
https://syncer.jp/twitter-api-matome
->API弄るのとてもダルそう

-縦、横の列ごとの平均を出力する。

-平均から予測した作業終了日時も出力し、ユーザーに緊張感を与える。

-片手で操作できるようにショートカット完備。もちろんショートカットの変更も可能。viみたくなるべく修飾キーを使わない方向でいきたい。
->
ショートカットの実装はjavascript?ブラウザのショートカットとかぶらないように実装するの難しそう。。。

->
そういう意味でも修飾キー無しのショートカットが良さそうですね...

-アカウント取得とかだるいのでTwitterやGoogleのアカウントでログインできるようにしたい。
http://gihyo.jp/dev/feature/01/oauth/0001
★具体的な実装方法は要調査
http://d.hatena.ne.jp/komiyak/20141103/1415016929
->OpenIDって言うらしいっすね

-途中で作業量が変わっても大丈夫なように好きなときにセルを増減できるようにする。
□ [javascript] フォームの要素を追加したり削除したりする
http://vkgtaro.jp/2007/10/28/000618
★イメージとしてはこんな感じ？
->はい

-まとめてcsv出力もできるようにする。
http://uxmilk.jp/8693
★調べればいくらでも出てきそう
->まぁ要するにただテキストを出力するだけなんでどうとでもなるでしょう。

つーかやっぱりWebアプリはJSが強いっすね...
